Yanei
Pergi cepat
berjalan
Adakah ia menjengkelkan?
Tak apa, teruskan minum
Berapa ramai di antara kamu yang pergi ke sana?
Orang lain ikut saya.
Ya Ya
Tiada kesan pembunuh upahan di bawah tebing
mengejar
Saya yang membunuh
Awak okay lagi
Makan dan minum apabila perlu
Bergembiralah
Ayah betul
Seorang atau dua pembunuh upahan tidak perlu risau
anak lelaki dan menteri
Roti bakar untuk ayah saya
Awak betul-betul minum
Pesanan Ayah
Jangan berani menderhaka
Anda tidak boleh berkata begitu
Bagaimana jika wain itu beracun?
Bukan awak yang meracuni saya.
Bagaimana anda tahu jika ia beracun?
Anak dan menteri bodoh
hati
Hanya hormat dan sayang pada ayah
Tak fikir sangat
Hidup masih penting
Kanak-kanak dan menteri mendapat pendidikan
Di mana Perdana Menteri?
Pergi dan cari dia untuk saya
Perdana Menteri
Yuan Hao kali ini
Ia akan memusnahkan Abang Ning Ling
Kedudukan putera raja?
Mereka semua diracun dan dibunuh.
Belum dimansuhkan lagi
Sebenarnya, awak dan saya tiada dendam
perkara-perkara ini saya lakukan
Semuanya hanya untuk Abang Ning Ling
Takut saya bunuh awak
Perdana Menteri Qing Tianzi sedang mencari anda
Qing Tianzi
Perdana Menteri
Awak beritahu saya sebelum jamuan
Ratu bertemu pembunuh upahan
Saya tidak percaya pada mulanya
Tetapi siapa sangka
Memang ada pembunuh upahan
Qingtianzi dilindungi oleh tuhan
Sememangnya baik
Ratu mengenali pembunuh itu
Tidak ada perkara seperti itu
Maksudnya awak cakap bukan-bukan.
Kecuali menteri
Ada juga pengawal yang memberi keterangan.
Dalam wain saya tadi
Diracun
Pembunuh upahan patut mati
Selebihnya wain
Adakah anda berani minum?
Abang tak pandai minum
Menteri anggur ini dan gundiknya minum untuknya
Qingtianzi memberikan wain
Tidak boleh menolak
Seseorang cuba membunuh di jamuan itu
Yuan Hao sedang menghantar orang untuk mencari
kenapa awak ada di sini
Saya masih memikirkannya
Adalah penting untuk melindungi anda terlebih dahulu
Adakah sesiapa telah ditangkap dalam pembunuhan itu?
Mungkin tidak
Mereka semua melompat dari tebing dan melarikan diri
kita pergi dulu
Dewa Naga Dewa Naga
Jika anda ingin meninggalkan istana
Ia lebih dekat di sini
duduk rumah
Tidak
Mereka semua melompat dari tebing dan melarikan diri
Perdana Menteri belum mati
Ini mencetuskan itu
Hanya wain dalam gelas yang beracun
Adakah terdapat dalam jag itu?
sebelum ni
Hanya permaisuri yang pernah menuangkan anggur kepada saya
Difahamkan
Perdana Menteri menyampaikan pesanan untuk saya
Mulai hari ini
Memansuhkan jawatan Ratu Norishi
Tuanku, sila fikir dua kali.
Harem tidak boleh dibiarkan tanpa tuan selama sehari
Takhta permaisuri
Serahkan saja pada kakak
Terima kasih Qingtianzi atas ganjarannya
Memandangkan saya bukan lagi permaisuri
Sememangnya, tanpa muka
Keluar
Putera
Saya mendengar Perdana Menteri berkata
Konspirator dengan pembunuh upahan
Dan awak
Sama sekali tidak seperti itu
Perdana Menteri pasti melakukan kesilapan
tengok
Saya cuma cakap awak salah faham
Okay, tak apa
Kenapa awak masih berlutut? Perdana Menteri
Cari tempat duduk
Pesta masih berlangsung
Saya membacanya dengan betul
Perdana Menteri
Bagaimana seorang bapa dan anaknya boleh membunuh antara satu sama lain?
Tidak munasabah
Fikirkan semula
Apa yang diperkatakan oleh raja adalah benar
Saya mungkin tersalah lihat.
maafkan saya
Apakah jenayah yang telah anda lakukan?
Anda juga berdedikasi untuk berkhidmat kepada negara.
Putera raja membayar roti bakar kepada perdana menteri
ya
Perdana Menteri akan datang
Anda benar-benar mempunyai idea yang baik
Generasi muda mesti belajar daripada anda
Putera itu serius.
Kelicikan Putera Yang Dalam
Itu menakjubkan
Jemput Perdana Menteri
Datang
Ini digunakan untuk penyimpanan pada musim panas
Tiada sesiapa di musim sejuk
Ada tebing di belakang
Ia agak mudah untuk bersembunyi dan melarikan diri
Dia dan yang lain tidak melarikan diri dari istana
Lakukan sebaliknya
Ini adalah tempat persembunyian
Tetapi pengawal Yuanhao sangat ketat
Bagaimana mereka melarikan diri ke sini?
Mungkinkah anda menggunakan kuasa sihir anda?
Jika saya boleh menggunakan kuasa sihir saya sesuka hati
Adakah anda masih perlu bersembunyi?
jelas
Ini ialah Gunung Helan
Mereka mempunyai banyak tuhan
Untuk mengawal
Hanya tinggal di bawah sana buat masa ini
jelas
Kenapa awak buat?
Bukankah Ratu Yeli yang meracuninya?
gagal
Tidak mengapa
Saya juga keracunan di sini
Saya perlu berterima kasih kepada Hua Shao
Tiada pengaturan untuk anda
Kami juga tidak begitu sesuai
Tempat Bersembunyi
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Di manakah Sister Zhao dan Abang Wang?
Yanei
anda telah diselamatkan
Abang Wang cedera
Semuanya kerana menyelamatkan saya
Saya patut selamatkan awak
Adakah orang itu masih hidup?
hidup
Bolehkah pendarahan dihentikan?
Cuba elakkan luka menjadi terlalu besar
Saya akan menghentikan pendarahan
Yanei
wujud
Bantu saya mencari arang
baik
Kena sibukkan pejabat
Tidak boleh membiarkan kesalahan diri memusnahkannya
Adegan Kecil
Saya pasti akan menyelamatkan Abang Wang
Putera
Saya ingat nak ajak awak bertunang
betul
Berbalik kepada ayah, memang begini
Gadis yang tidak berpindah rumah
Ya atau tidak
Tepat sekali
Perkahwinan sepatutnya pada hari-hari ini, bukan?
betul tu
Dalam beberapa hari
Anak saya akan kembali ke Rumah Agam Xingqing
Bersedia untuk berkahwin
Jangan kembali ke Rumah Agam Xingqing
Jom ke istana sementara kemeriahan meriah.
OK
Semuanya terserah kepada Bapa
baik
Saya akan buat perubahan
Lebih baik tukar tarikh
Bapa
Malah, anak saya tidak tergesa-gesa untuk berkahwin.
Hari-hari tidak akan berubah.
Ubah orang
Masa peringkat sebelumnya
Saya telah melihat gadis itu yang masih belum berpindah rumah
rasa gembira
pengantin perempuan ini
Saya akan berkahwin dengan dia untuk awak.
Disayangi oleh ayah
Nasib keluarga yang tidak berubah
baik
Anda tidak boleh pergi
Anda perlu memberi roti bakar di majlis perkahwinan
Itu lumrah
Saya akan bersulang kepada putera raja lagi
Kemurahan hati putera raja tiada tolok bandingnya
tolonglah
Saya ingin mencari arang untuk Wang Kuan
Jangan tinggalkan bangunan ini
Wang Kuan mahu arang
lepaskan saya
Saya hanya akan datang dan mencari awak
Awak tunggu
Wang Kuan ada di sini untuk menyelamatkan saya
Itulah sebabnya ia menyakitkan seperti ini
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri rakan sekerja saya Yashiya
mati depan mata
tapi tak boleh buat apa-apa
Kita tidak boleh mati bersama
Wang Kuan masih ada
Jangan main-main
saya nampak
Saya akan mencari arang
Ikat bahu dengan tali
Ikat ketat
Bolehkah pendarahan dihentikan?
Atau tidak
Kecederaan seperti ini tidak dapat menghentikan pendarahan
dia akan mati
Pergi dari sini
Walaupun begini, dia tetap putera raja.
Rendahkan suara anda, dinding ada telinga
baiklah
Saya telah melihatnya untuk anda
Tiada siapa melainkan saya
Seseorang datang
Minumlah
ya
bawa pergi
datanglah
Di manakah Wei Zhuoran?
Selepas jamuan, saya telah melutut di dalam salji
Enggan bangun
Ini agak tidak tertanggung
pertama
Pertama sekali, saya ingin adik awak menjadi permaisuri baru.
Anda tidak melarikan diri
Perdana Menteri
Yuan Hao memecat permaisuri
Tetapi dia mengekalkan saudara Ning Ling
Putera Mahkota
Adakah anda agak kecewa?
tangkap awak
Kejahatan Ning Lingge bekerjasama dengan musuh
Anda boleh duduk
Mengapa Yuan Hao perlu menyimpannya?
Kedudukan Ning Lingge sebagai putera raja
Adakah kerana kasih sayang yang mendalam antara ayah dan anak?
Qingtianzi diumumkan di khalayak ramai
Tangkap isteri Ning Lingge yang baru berkahwin
Jika cinta ayah dan anak itu mendalam
Dia tidak akan mengaibkan Abang Ning Ling seperti ini
Dia tahu Abang Ning Ling membencinya
Jadi saya mahu mengaibkannya di khalayak ramai
Tetapi kenapa dia
Kekalkan kedudukannya sebagai putera mahkota
Perdana Menteri
semua kerana awak
Malah, dalam hati sendiri
Sudah tahu jawapannya
Kakak saya sekarang
menjadi ratu baru
Kedudukan Ning Lingge sebagai putera raja
Jika ia diturunkan semula
Anda tidak mempunyai klan tersembunyi
Tiada siapa yang akan dapat mengawalnya
Dia hanya mahu saya bersama Abang Ning Ling
Saling benci
Makin bergaduh makin garang
Yuan Hao berasa lebih gembira
Jadi Perdana Menteri
Walaupun awak serahkan saya
Dia juga tidak akan melumpuhkan Abang Ning Ling.
tidak semestinya
Kalau Perdana Menteri nak tangkap saya
Saya telah menelefon seseorang lama dahulu.
Apakah nama keluarga anda?
Nama keluarga Yuan
Yuan Xiaoge
Tidakkah kamu membenci kami?
kenapa saya benci awak
Saya benci abang saya kerana mengkhianati awak
Saya tidak kenal dengan dia.
Adakah normal untuk mengkhianati?
Dinasti Song sememangnya tempat orang yang cemerlang
Tengok anak muda
Lebih berpengetahuan
Pandai dan comel sungguh
Terdapat beberapa orang yang memuji saya dengan kepandaian saya.
Saya orang pertama yang memuji saya tentang betapa comelnya saya
benci
awak datang sini
Hanya untuk bercakap dengan saya tentang Abang Ning Ling
Perdana Menteri
Jika anda ingin mengambil alih
Apa pendapat anda tentang Saudara Ning Ling?
Adakah ia musuh nombor satu anda?
jika tidak
Dengan Yuan Hao
Tiada peluang untuk anda atau Abang Ning Ling.
Saya setia kepada Qingtianzi
Saya mendengar bahawa Yuan Hao baru-baru ini
Kahwin lagi
Permaisuri ini pernah hancur
Ia akan menjadi sia-sia untuk kali kedua
Hanya cemas
Apa pendapat anda
Bagaimanakah Saudara Ning Ling dibandingkan dengan Yuan Hao?
Itu jauh dari itu
Bagaimana jika Yuan Hao mati?
adakah anda fikir anda boleh
Ning Lingge mengambilnya dari tangannya
Adakah Xixia berkuasa?
Qingtianzi tidak baik kepada saya
awak nak saya buat
konspirasi?
Ketika itu, puak Yeli
Bagaimana reputasi
Jauh lebih baik daripada adik-beradik saya
Bagaimana dengan sekarang?
Hampir pembunuhan beramai-ramai
Perdana Menteri
Anda mungkin juga memikirkan nasib mereka
Fikir semula tentang nasib anda
Secara terang-terangan, ia hanya satu ayat
Watak Yuan Hao
Sejauh mana anda percaya?
Apa rancangan anda hari ini?
Adakah anda pasti Yuan Hao tidak melihatnya?
Walaupun saya tidak melihatnya sekarang
Bolehkah anda memastikan bahawa dia
Adakah anda tidak mempunyai sebarang keraguan?
Qingtianzi adalah orang yang paling berkuasa di dunia
Jika saya merancang menentang
Saya takut dikritik oleh ribuan orang.
Xixia penuh dengan bakat
periuk ini
Bagaimana anda boleh membiarkan Perdana Menteri menghafalnya sahaja?
Maksud Yuan Xiaoge ialah
Mari kita bekerjasama dengan Ning Lingge dahulu
Hapuskan Yuan Hao
Dendam untuk Qingtianzi lagi
Hapuskan Abang Ning Ling
Perdana Menteri
Strategi yang begitu jahat
Tidakkah anda melihatnya sendiri?
Awak kena paksa adik awak untuk beritahu awak.
Cuma perkara hari ini
Saya takut itu Abang Ning Ling
Benci saya sangat
Lepas tu minta maaf
Sangat tersinggung
Abang boleh jadi lebih ikhlas
Tak mengapa juga
Kenapa tak cuba
Bapa merampas isteri anak
Saya bersyukur dia boleh melakukannya
Awak tak suka
Tidak menggerakkan gadis itu
Dua perkara berbeza
Dia memijak muka saya dan mengaibkan saya
Ini tidak dipanggil penghinaan
Dia baru saja mengumumkan kepada menteri-menteri Dinasti Manchu
Bercakap tentang anda, putera raja
Masa depan membimbangkan
Lebih baik pergi terus
Singkirkan putera raja ini
Mengapa tidak memansuhkannya
Tidakkah anda tahu dengan jelas?
Dia membuat saya bergaduh dengan Wu Zangpang
Semakin kamu berdua bergaduh, semakin garang kamu berdua.
Lebih bahagia ayah kamu
Dia boleh duduk dan berehat
Kami berdua terus berbelanja sebanyak ini
Pergolakan hukuman ilahi di Rumah Agam Xingqing
Ia akan hilang
licin di atas ombak
Manfaatkan pergaduhan anda
Menarik perhatian semua pihak
Kemudian mereka berkata ini adalah Tuhan Domba
hukuman untuk kamu
Beri kamu berdua apa yang patut.
pembalasan
Saya dan saya bergaduh sesama sendiri
Hukuman ilahi pun hilang
Ini adalah gabungan penyingkiran dan kekalahan
Dia selamat dan sihat
anda akhirnya tahu
ayah awak
bukan sahaja
Adakah anda mengetuai tentera untuk berperang?
Dia sedang menunggu
Tunggu hingga azab Ilahi reda
Ini adalah hari apabila saya, putera raja, akan digulingkan.
kita tiada masa
Yang Mulia
Mencari pertemuan dengan Perdana Menteri
Tiada pembohongan tersembunyi
kenapa datang lagi
terangkan
Perdana Menteri nampak sombong
Tengok
Nampaknya dia ada di sini untuk memarahi kamu
bergaduh
Datang ke pintu dan bergaduh
Ubat ini boleh menyelamatkan nyawa Wang Kuan
Baru dibius
Dia sudah tidak sedarkan diri
Saya perlu membiarkan Abang Wang tidur lebih lena.
Di manakah pokok bunga?
Dia dipanggil oleh Ratu Yeli
Bertemu dengan permaisuri
Bertemu putera raja
Mengapa Perdana Menteri mempunyai masa untuk melawat?
Saya rindukan putera raja.
Selain itu, saya, Perdana Menteri negara,
Ia adalah kehidupan kerja keras
Saya perlu menanggung semua kerja
Di bawah Putera
Masih terdapat beberapa batalion askar dan kuda
bekalan penghantaran mereka
Lebih baik serahkan pada saya untuk risau
Ini yang ayah maksudkan
Saya sendiri memikirkannya
Anda tidak takut
saya bunuh awak
Putera
Bagaimana kalau awak bunuh saya?
Pergi dari sini!
Perdana Menteri
Masuk dan duduk
Ratu dan Putera
Perdana Menteri
awak buat apa kat sini?
Awak dan saya bergaduh
Qingtianzi gembira mendengar dan melihat
Ia adalah untuk orang luar menonton.
bukan?
Perdana Menteri datang ke sini kali ini
niat yang benar
Apa lagi?
untuk apa ini
Jamuan hari ini
Saya adalah orang yang memaklumkan kepada Qing Tianzi
Saya mahu membingkai permaisuri dan putera raja
perangai sebegitu
Benci dan memalukan
Minta ampun kepada putera raja
Perdana Menteri
Cari masa depan untuk keluarga anda
sudah tentu
munasabah
Jika anda membuat kesilapan, anda harus dihukum
Apakah jenis hukuman yang anda lakukan?
Adakah anda mempunyai tongkat?
Sebat juga OK
Memang muslihat minta ampun.
Apa yang menonjol adalah perkataan
ikhlas
Membakar luka boleh menghentikan pendarahan
Hentikan pendarahan dahulu, kemudian selamatkan nyawa
Biar saya buat
Saya di sini untuk menyelamatkan
Batang kayu itu baik tanpa ini
ini
bawa ia
Pukul putera raja untuk menenangkannya
Okay, okay.
biarkan ia pergi
bangun
Saya benar-benar tidak akan melawan lagi
cepatlah
okay
Adakah anda masih berani mempercayainya?
Saya tidak percaya wataknya.
Saya percaya pada fitrah manusia
Saya mahu menggulingkan putera raja.
Lagipun, adik saya
Juga melahirkan seorang putera raja
Putera, boleh awak faham?
saya faham.
tapi sekarang saya faham
Ini salah
Adakah terdapat sesuatu yang salah dengan ini?
Bakat dan Strategi Hebat Maharaja Biru
Dia ada di sini
Kita yang berebut kuasa
Tiada cara untuk bertahan
Jadi awak datang kepada saya
Perubahan itu agak terlalu cepat, bukan?
tiada cara
Jika anda tidak cepat berubah, anda akan mati dengan cepat.
Saya pertimbangkan semula
Darah lebih pekat daripada air
Sejujurnya, putera raja adalah tuan yang bijak
Mengapa darah lebih tebal daripada air?
Kami adalah saudara mara
adik saya
Dia ialah isteri kepada Yeli Yuqi.
Dan Ratu
Dia adalah adik kandung Yeli Yuqi
Mengiranya dengan cara ini
Saya dan Ratu juga adik beradik.
Itu Yang Mulia
Bukankah dia akan menjadi anak saudara saya?
Adakah darah lebih pekat daripada air?
Sejak Perdana Menteri berkata demikian
tak apa
Kemudian saya perlu menghubungi
Perdana Menteri dipanggil pakcik
Pakcik saya bergabung tenaga dengan anak saudara saya
Bukankah itu semula jadi?
Lupakan tentang hukum alam
pakcik
apa yang awak nak
Selepas putera raja naik takhta,
Kekalkan jawatan Perdana Menteri negara kita
Juga untuk adik saya
terus hidup
Jika saya berjaya
Daxia Tentera dan Hal Ehwal Politik
Sudah tentu dengan pakcik
Bahagikan dan takluk
jangan berani
Simpan sahaja kekayaan anda
Abang Ning, saya paling menghargai hubungan kekeluargaan.
tidak pernah mengecewakan
Putera Kebajikan
Berkat besar musim panas
Okay, okay.
Mari berniaga.
Apa yang serius
Yuan Hao belum mati
Bagaimanakah dia berjaya menaiki takhta?
Yang Mulia, anda tidak mempunyai banyak masa.
Akan ada hukuman ilahi pada masa ini
Hati orang bergolak
Bunuh Qingtianzi
Hanya putera raja yang berpeluang memenangi hati rakyat
Kawal Daxia
Jika Qingtianzi dibenarkan menghabiskan tempoh ini,
Selepas itu
Sukar untuk mencari peluang yang baik
pakcik tu
Adakah rancangan yang bijak?
Dalam beberapa hari, dia akan menjadi Qingtianzi
Untuk berkahwin dengan permaisuri baru
Itu bukan gadis dari keluarga Yi
Ia pada asalnya adalah akad nikah putera raja
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakanlah
Putera
Adakah ada peluang untuk bertemu gadis ini?
Tetapi saya hanya mempunyai pertunangan dengannya
Tidak sayang
Bagaimana dia boleh membantu saya dengan pembunuhan itu?
Jika hari perkahwinan
Di mana pengantin perempuan bertukar?
Siapa yang berani membunuh ayah saya?
Saya warga Daxia
Sudah tentu tidak akan ada sesiapa
Berani untuk tidak mematuhi Qing Tianzi
Tetapi kami mempunyai kawan dari Dinasti Song
Saya ingat Cik Zhao itu
Kebijaksanaan dan keberanian
maksud awak
Biarkan Zhao Jian menggantikan pengantin perempuan
Bunuh Yuan Hao pada hari perkahwinan
Ini adalah satu-satunya cara
Adakah anda tahu Zhao Jian
Adakah ia ada kaitan dengan saya?
Saling menyayangi
Semua orang boleh melihat ini.
Tetapi wira muda itu mahu melakukan perkara yang hebat
Kemudian anda perlu membuat pilihan
Anda ambil faedahnya
Jom lepaskan harga kan?
Jika saya boleh berpura-pura menjadi pengantin perempuan
Itu sangat bagus
Ia tidak mustahil
Maksud saya Zhao Jian
Perkara ini boleh dibincangkan
Lepas tu cepat
Hanya beberapa hari ini
Jika anda memerlukan ubat, doktor
Bersuara sahaja
Kecederaan Wang Kuan
awak belum tahu lagi
Wang Kuan cedera
bagaimana keadaannya
Masih terlalu panas
Bahaya masih ada
Saya akan membuat beberapa ubat lagi
siapa
Bolehkah ia disimpan?
Pasti
Apa khabar Wang Kuan?
Izinkan saya bercakap sedikit dengan Zhao Jianjian sahaja.
Sangat jelas
Saya melihat sekeliling untuk melihat keadaan
lengannya
Tak dapat balik
Saya akan beritahu Abang Ning Ling
Minta dia membantu mendapatkan kembali lengannya
ia tidak berguna
Selagi kita tinggal di sini
Wang Kuan pasti akan bertahan
Qing Tianzi
Encik Wei
Saya benar-benar perlu mengatakan sesuatu kepada awak
Mengapa anda perlu menyeksa diri anda seperti ini?
Bersalah
Saya memberitahu anda berita baik
Anak anda telah diselamatkan oleh rakannya
Dia masih muda dan jahil
Encik Wei
Biar saya tanya awak sesuatu
awak rasa
Apa yang dipanggil hukuman ilahi sebelum Rumah Agam Xingqing
Adakah ia dirancang oleh Yuan Zhongxin?
Tiada tuhan di dunia
Jangan kita bercakap tentang sama ada tuhan atau tidak.
Saya terkejut itu
Perkara-perkara ini
Yuan Zhongxin tidak boleh melakukannya seorang diri
Itu di Xingqing Mansion
Siapa yang menolongnya secara rahsia?
Orang Han di Daxia
Saya bukan seorang sahaja
Bapa kandung Yuan Zhongxin
Juga menyertai Maharaja Qing
Ikatan antara ayah dan anak
Mengapa Putera Qingtian tidak menghubunginya untuk bertanya?
Yuantian Pass telah lama hilang
Xue Ying melihat Yuantian Pass di atas tebing
Dia berkata
Yuantianguan sentiasa ada
Memerhati kami secara diam-diam
Tetapi dia tidak pernah muncul
Dia tidak mengambil sebarang tindakan di jamuan itu
Betul
Jika dia mengambil tindakan
Lengan Wang Kuan tidak boleh patah
Apa kaitan lengannya yang patah dengan saya?
Yuantianguan tersembunyi
Bagaimana dengan puak Yuan?
Mereka semua
Dia tidak mahu rakyatnya lagi.
Di manakah orang ini Yuan Tianguan?
Mungkin anda tidak mengambil berat tentang apa-apa
Ayah dan anak
Lagipun mereka adalah ayah dan anak
Dia mengambil berat tentang anaknya
Sebenarnya saya pun tak kisah dengan awak
Saya hanya mengambil berat tentang keturunan saya
kekal di dunia ini
Anda boleh menyelamatkan Wang Kuan
boleh
Sejujurnya, saya masih memikirkannya
Akhirnya biarkan ia pergi
Anda tidak selalu bercakap tentang diri anda
Tiada personaliti langsung?
Ini menunjukkan bahawa ayah dan anak kami
Dalam nada yang sama
Masuk akal
Jadi nampaknya
Tindakan ini dari Rumah Agam Xingqing
Ia dilakukan dengan bantuan Yuan Tianguan
cukup dekat
malu
Malu Malu
sebelum saya
Adakah anda pernah meragui Encik Wei?
Ia juga tidak dapat dielakkan
Itu nampaknya masalah terbesar sekarang
Ia adalah Yuantian Pass
Yuantian Pass hilang
Susah nak jumpa
Saya bercakap tentang puak Yuan.
Semua ditangkap
Adakah anda mahu dia melemparkan dirinya ke dalam perangkap?
agak sukar
Tetapi saya perlu mencuba juga
Encik Wei
Esok
Saya perlu bekerja lebih keras untuk anda
Apakah yang Qingtianzi mahu saya lakukan?
Encik Wei adalah bakat yang hebat
Awak baru cakap sesuatu
Sangat baik berkata
Ayah dan anak
Lagipun mereka adalah ayah dan anak.
Abang Wang, awak sudah bangun.
Saya telah diselamatkan oleh awak